[音乐]嗨，我叫丹尼斯，我想
分享一个我小时候的故事，我可能永远不会忘记
我承认这并没有显示出我的最佳状态，但在我的辩护中，
不幸地使我永远改变了，使我成为一个更好的人，所以和我一起旅行
我是一个11岁的孩子，在我这个年龄段很典型
有点太迷茫了我不太了解我的后果
行动，但我超越了自己，我最好的朋友的名字叫Mikey和一个
夏季的一天，他来到我家，看起来像是快要崩溃了
很自然的激动，我问他怎么了
首先他一直说我不能告诉你，你会看到只是等待，但我
妈妈总是说kept强as强
所以最终Mikey破裂并脱口而出，说他的父母同意给他一个
狗，我为我的朋友感到高兴，但我要说实话，我并没有真正得到
去年夏天刚开始炒作的时候，我曾问过我妈妈要脱胶的事，我记得
她说这完全是您的责任，您必须记住
喂它，每天给它提供干净的水，清洁它的笼子，所以如果我
谈不上一点大邱，我只能想象一条狗能做多少工作
没关系，几天后Mikey收到了他的小狗，请我过来
遇到那个小家伙，我试着玩得很酷，就像哦，认识狗，所以我们走吧
打些篮球，但是当我拿着那个ra琐的小东西时，让我告诉你
我手中的生物就是我的心被偷了，我想要一个
那天晚上我在晚餐时也是我自己，我表现得很好，我帮助设定了
桌子，甚至提供以后洗碗的机会，当然还有我妈妈
当她毫不客气地问我发生了什么事时，她立即变得可疑。
提出了一个事实，那就是Mikey的父母把他抱了
黎明，她只是回答了哦，是这样，笑了一下，然后我受不了
最后我脱口而出，我也可以养狗吗，我保证我会超级
负责任并自己照顾一切我不需要大狗
如果我们没有空间，我会带它去散步甚至训练，那会很好
我长话短说，我说服她让我养了一只小狗，所以没多久
之后，我们发现了一个很小的约克，我叫她妮卡，我们已经得到了她
床上有很多玩具，一旦我们把她带回家，她需要的一切
接下来的几个月我一直在Nika度过，她似乎是最好的小狗
在世界上那种对极端和超级乐趣感到好奇的笨拙玩法
我可以告诉她她知道我是她的，而她是我的
每当她遇到一些小狗问题时，她都在寻找我最喜欢的球
滚到沙发下面，她的爪子太短了，无法伸手将丹尼斯伸到沙发上。
营救，但令我沮丧的不是我试图保持的娱乐时间
我关于训练Nika的话，但这是我做过的最艰难的事情
一生我的意思是她很聪明，她已经掌握了
尽管她让她放开了球，但很快就把球取下来了
把它带给我是另一个故事，但她是如此地紧紧地照顾着妈妈
告诉我这是典型的小型犬，波尼卡（Bonica）是
容易分散精力，我把她拴在皮带上带她去散步
但是下一刻，她在皮带周围拖着房子跑来跑去
在她的身后，我会发现她在我的床底下嚼着它，就像她不知道
皮带和她的玩具之间的区别她不会听从我的命令
还是躺下，是的，她在我妈妈所在的房子里发生了几起事故
迅速提醒我，带她出去是我的工作，尽管有一些
我一直在九点云上遇到困难，直到那决定性的一天到来，我记得
妮卡（Nika）在四处嗅探时，走到我们家附近的公园散步，
在做生意的时候我遇到了我的同学杰伊
他当时正在骑一辆崭新的闪亮自行车，在我眼中，这辆自行车当时
世界历史上最伟大的发明
我让杰克和妮卡一起玩，作为回报，他让我在公园里跑了几圈
骑着他的自行车，你知道我在短短几秒钟的骑行中所经历的
就像那天我在Mikey's no pup一样爱，这辆自行车成为我的新人生目标
我梦到了它，它读到了有关进来的不同型号的信息，我必须
说我开始忽略我的小妮卡，幸运的是我的生日是对的
在拐角处，我确保妈妈知道我想要得到的礼物
一切都按照我的计划进行了，我得到了我曾经骑过的自行车
梦想着快速发展，并拥有所有最新的小玩意和升级，Lika似乎
起初也太高兴了，从她的小小狗来看，她在匆忙时做出了
在我买了新玩具之后，但很快我想我的可怜的狗意识到她有一只
竞争对手告诉您的事实是，我确实花了更多时间
我的自行车比带狗的自行车更重要。我的意思是我不想让妈妈保持
盯着她，因为那意味着我没有信守成为超级英雄的诺言
负责任，所以无论我去哪里，我都带Nica一起去做酷事
她总是在我们附近的某个地方跑步，但是我没有
在其中之一上非常注意自己的所在或表现良好
几天我想我比平常少关注，因为那时候
这一切都发生了，我被带走了，和我的朋友争论关于
最新的自行车型号开始下雨时的优势，使所有人望而却步
回家，我开始打电话给妮卡，可是她无处可去
起初我不理会我肚子里不舒服的感觉，我的小狗是一只
独立而好奇的狗，她以前从我身边逃脱，但是后来她
每次我打电话给她时，我总会跑回去，这次我不停地打电话
越来越惊慌，没有回复，没有妮卡，但最糟糕的是，当它
开始天黑了我妈妈会担心我的，所以我
我回来的时候不得不回家我告诉她我找不到妮卡，她加入了
我在搜索中已经很晚了，她几乎不得不拖我
回到家我不想放弃寻找，但妈妈一直向我保证
那天晚上，她很快就会安全起来，没有声音，我睡不着觉。
只是躺在我的床上，凝视着天花板，眼泪滚落
我的头两侧都浸透了我的枕头，我一直在想着一点
尼卡在外面某个地方被饿了，被吓死了我看着那个地方
在她总是睡着的床上，吉尔把我吃光了
当我想起那令人难以置信的生物时，会得到一块毫无灵魂的金属
那天晚上，我确定这改变了那个无忧无虑的不成熟男孩
曾经是永远的我意识到责任的含义，不得不承认
早晨到来的时候，我的第一堂超重要的人生课没及格
一分钟后敲门声，我妈妈来时叫我名字
冲我看到的第一件事是一个我不认识的肮脏的女人
摇晃但还活着的妮卡在她的怀里，你无法想象我有多么的释怀和快乐
是她把妮卡递给我的，我紧紧抓住我的小狗流下了眼泪
我的胸部显然是那个女人刚刚在公园里慢跑的时候
去调查她时，她听到灌木丛里有什么哀叫声
发现了我的约克，他似乎掉进了地上的一个洞里，
卡在那儿无法安全返回妮卡在哭泣求救我们的电话
数字刻在米卡的名签上，所以我猜他们叫的那个女人和妈妈
我想给我一个惊喜，并给她我们的地址，但是那件事打破了我
最让我心动的是，妮卡（Nika）很高兴见到我，她舔了我的脸
摇着尾巴，好像什么也没发生
这个无辜的小小狗根本不知道她度过了这是我的错
整夜寒冷潮湿饿了，独自一人，她仍然爱着我
很高兴见到我，我现在知道养狗不只是学习
你也有责任得到一个会无条件地爱你的朋友
并只有最好的，所以你的第一个宠物是什么，它教给了你什么吗
有价值的人生课程，如果您学到一些东西，请在评论中让我知道
今天很新，认为这部影片会喜欢并与朋友分享，但是嘿，别
出门给自己买一只小狗，不过我们有超过2,000部很酷的视频供您选择
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面[音乐]